Kamu mahu pergi
Lagipun kamu sudah bertunang dengan orang lain
Apa lagi nilai kewujudan saya?
Jin Bai
Saya tidak berbincang dengan kamu
Tanpa izin saya
Jika kamu berani tinggalkan saya
Saya pasti akan buat kamu hidup lebih menderita daripada mati
Kamu tidak mahu tahu tentang ayah kamu?
Kamu tahu siapa ayah saya?
Kamu telah berada di sisi saya selama 10 tahun
Sudah tentu saya ada banyak masa untuk menyiasat
Segala-galanya tentang kamu
Saya lebih tahu daripada kamu
Apa yang kamu mahu saya buat
Baru saya akan告知 kepada lelaki saya
Menyamar sebagai anak perempuan Ning Tianyu
Kemudian lengkapkan tugas terakhir ini
Saya pasti akan melepaskan roh kamu
Maksud kamu adalah
Saya bukan anak perempuannya?
Sesiapa sahaja boleh jadi
Tapi kamu pasti bukan
Dengan kedudukan tentera yang tinggi
Saya tidak mungkin
Bagaimana dengan kerja tambahan?
Perangkap ini telah saya rancang selama 10 tahun
Sangat teliti
Kamu mahu buat apa dengan dia?
Nanti
Kamu akan tahu
Detektif Liu
Saya dan Ning Tianyu, DNA kami sudah keluar?
Sudah keluar. Saya sedang bersiap untuk cari kamu untuk berkahwin